'Paman!'
'Kamu tidak bisa menyerah begitu saja!'
'Bangun!  Silakan!'
'Jika bukan karena aku,
bangunlah demi keluargamu!'
Duta!
Guddan!
Lepaskan saya!
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
Bangun!
Anda...
Tolong hentikan!
Hentikan!
Hentikan!  Tolong hentikan!
Anda akan membunuhnya!
Bangun!
Katakan padaku, Dutta.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Meski sudah
mendapatkan surat properti,
mengapa Anda ingin
membunuh kami berdua?
Jawab aku.
Saya tahu kemampuan Anda.
Anda tidak bisa melakukan
ini semua sendirian, Dutta.
Beri tahu saya.
Siapa yang bergabung dengan Anda?
Katakan sejujurnya padaku,
kalau tidak aku akan membunuhmu!
Katakan padaku, Dutta!
Beri tahu saya!
Jawab aku, Dutta!
Inspektur!  Inspektur!
Dia sudah gila!
Tolong selamatkan saya!
Pria ini akan membunuhku.
Tolong selamatkan hidup saya, tuan.
Hanya ada satu cara untuk
menyelamatkan diri Anda sekarang.
Habisi mereka.
Duta!  Letakkan senjatanya!
Dutta, letakkan senjatanya!
Anda tidak bisa melakukan ini!
Anda telah tertangkap!
Dutta, letakkan senjatanya!
- TIDAK.
Aku akan menghabisinya!
Dutta, aku memperingatkanmu!
Letakkan senjatanya!
Dutta, letakkan senjatanya!
Saya tidak punya pilihan.
Seandainya aku tidak menembaknya,
dia akan membunuh kalian berdua.
Hai!  Tangkap anak buahnya.
Dan memanggil ambulans
untuk mencari mayat itu.
Alhamdulillah, saya tiba tepat waktu
dan menyelamatkan hidupmu.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa bahagianya saya
untuk melihat kalian berdua aman.
AJ.
Guddan.
Mari kita pulang.
Nenek pasti khawatir.
Ayo pergi.
Maafkan aku, Dutta.
Aku sungguh minta maaf.
Tetapi...
Apa yang akan Anda lakukan
meskipun Anda masih hidup?
Anda tahu, Anda harus berterima
kasih atas apa yang saya lakukan.
Aku telah membebaskanmu
dari semua masalahmu.
Tahukah Anda di mana kesalahan Anda?
Kamu membuat kesalahan
dengan mempercayai Parv.
Nenek.
Saya... Anak-anak saya!
Apa semua ini?
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja, sayangku?
Nenek, kamu harusnya tahu
Saya mengurus semuanya dengan
tiba di sana tepat pada waktunya.
Ya, nenek.  Apa yang bisa saya katakan sekarang?
Itu adalah adegan yang melodramatis.
Dutta menodongkan
pistol ke AJ dan Guddan.
Saya tidak bisa hanya duduk di atas tangan saya.
Aku mengeluarkan senjataku, membidik
dan menembaknya hingga tewas.
Pelurunya menembus
tubuh Dutta...
Keduanya bercukur rapat.
Apakah aku benar, AJ?
Anda tidak.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Saya hanya memenuhi tugas saya.
Seandainya polisi memenuhi
tugasnya lebih awal,
Dutta tidak akan
melarikan diri dari penjara
dan kami tidak akan
melalui banyak masalah.
Anda benar sekali.
Seseorang mendukungnya.
Bagaimana lagi dia bisa memiliki
ponsel ini meski berada di penjara?
Dia punya banyak
senjata dan kaki tangan.
Semuanya sudah direncanakan sebelumnya.
Bagaimana mungkin dia
melakukan itu sendirian?
Saya yakin ponsel ini
mengandung beberapa bukti.
Tapi bagaimana Anda mendapatkan ponsel ini?
Polisi harus menyimpan telepon ini.
Ini sangat penting untuk bukti.
Tolong berikan padaku.
Jika tidak, Anda bisa dipenjara
karena menghapus
bukti dari telepon.
Saya tidak tertarik
menyimpan telepon siapa pun.
Dia terus berbicara dengan
seseorang setelah menawanku.
Dan sepertinya seseorang
memberinya perintah.
Saya pasti akan menemukan
sesuatu di ponsel ini.
'Bos.'
Ini pasti orang yang
mendukungnya.
'Bagaimana jika semua orang tahu'
'bahwa aku mendukung Dutta?'
'Mereka akan mengetahui bahwa aku memerintahkan
dia untuk membunuh Guddan dan AJ.'
Parv!  - Parv!
Jadi, dia sedang berbicara denganmu!
Jawab aku, Parv!
Kenapa dia terus meneleponmu?
Jadi, kamu adalah bosnya!
Dia menanyakan sesuatu padamu, Parv.
Beri dia jawaban.
Wow!
Itu luar biasa!
Guddan, kamu harus
bergabung dengan kepolisian.
Aku... maksudku
apa pun yang baru saja Anda
katakan itu sepenuhnya benar.
Pikirkan tentang itu.
Bagaimana mungkin
Dutta punya telepon
dan keluar dari penjara?
Dia tidak mungkin melakukannya sendirian.
Seseorang pasti mendukungnya!
Tetapi...
Kami tidak dapat menemukan
orang yang membantunya.
Sebenarnya, Dutta
mencuri telepon polisi
Hari Ram sebelum
melarikan diri dari penjara.
Jadi, tim kami telah melacak telepon
Hari Ram untuk menemukan Dutta.
Itu sebabnya aku
menelepon teleponnya.
Guddan, percayalah,
ada baiknya dia memiliki ponsel ini.
Begitulah cara saya tiba di tempat kejadian tepat
pada waktunya untuk menyelamatkan kalian berdua.
Kalau tidak, sesuatu yang
tidak diinginkan akan terjadi, nek.
Pikirkan tentang itu.
Saudaraku menyelamatkan
hidupmu dengan menembak Dutta.
Ibu,
alih-alih berterima kasih
pada saudaraku, kamu malah
curiga dia bersekongkol
dengan orang jahat itu.
Saru.
Itu benar.
Tidak, Parv...
- Tidak.
Dengar, aku tahu
apa yang telah dialami Guddan.
Tidak apa-apa, Guddan.
Saya mengerti.
Parv, saya berterima kasih kepada Tuhan Krishna
bahwa kamu tiba di
sana tepat pada waktunya.
Semoga Tuhan memberkatimu
dengan segala kesuksesan, Nak.
Akshat.
Silakan pergi dan istirahat.
Lanjutkan.
Apa yang terjadi dengan Durga?
Nenek memberitahuku bahwa
kamu mengkhawatirkanku.
Inilah tepatnya yang saya
tidak mengerti tentang Anda.
Kamu terus memarahiku setiap
kali aku berada di depanmu.
Tapi kamu juga mengkhawatirkanku
saat aku dalam bahaya.
Kenapa kamu marah padaku sekarang?
Kamu pikir
Aku marah kepadamu!
Guddan, tahukah
kamu apa masalahmu?
Anda tidak pernah mengerti apa pun
sampai seseorang membuatmu menyadarinya.
Tapi aku...
- Tahukah kamu
Nyawa AJ dalam bahaya?
Dan tahukah Anda alasannya?
Karena kamu.
Nenek merasa lemah.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia sangat
mengkhawatirkanmu.
Semuanya terjadi karena panggilan
audisi tipuan yang Anda terima.
Sejauh menyangkut perilakuku,
biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
'Jindal.'
Selama Anda adalah
bagian dari keluarga Jindal,
reputasi kami bergantung pada Anda.
Dan saya tidak
akan tinggal diam jika
tindakan Anda membahayakan
reputasi keluarga.
Penghinaanmu membawa aib
bagi seluruh keluarga, Guddan.
Dan jangan menanggung kesalahpahaman
bahwa aku mengkhawatirkanmu.
Aku tidak peduli apa yang terjadi padamu.
Apakah kamu mengerti?
Durga, aku mengerti segalanya.
Tapi aku benar-benar tidak menyangka audisinya akan...
- Tepat sekali!
Itulah tepatnya yang ingin
saya sampaikan kepada Anda.
Anda selalu lupa segalanya!
Ini...
Anda telah berjalan-jalan
dengan sekumpulan kunci ini.
Tapi ini bukan sekedar kunci.
Nasib keluarga ini terkait
erat dengan kunci-kunci ini.
Dan hari ini, kamu telah
mengubah segalanya.
Apakah Anda ingin tahu caranya?
Ayo.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.